

Algoritmo inicial

1. leer todas las instrucciones
2. obtener las configuraciones
3. crear la red
4. mientras haya instrucciones o datos para enviar:
5.     tomar las instrucciones que ocurren en el ms
6.     ordenarlas por orden de:
		1.create
		2.mac
		3.connect-disconnet según aparecen
		3.send - send_frame según aparecen
7.         por cada instruccion del ms:
8.              red recibe instruccion y la maneja
9.	por cada ms     
10.		red lleva a cabo algoritmo de transmisión
11.    si no quedan instrucciones y han pasado 10ms
12.         si no quedan dispositivos pendientes
13.             final       

Algoritmo de transmisión:

1. cada host en disposicion de transmitir
	transmite su bit
2. por cada switch
3. 	por cada puerto con data que tranmitir
		transmite su bit
4. por cada dispositvo en la red
 	comprueba los estados de la tranmisión
 	
La transmisión se realiza por cada ms partiendo de un recorrido bfs por el grafo, como no tenemos ciclos(lo controlamos), cada componente conexa de la red será un árbol.
En la transmisión se elige cada host(o puerto de switch) en disposición de transmitir como raíz y se va tranmitiendo el bit de ese ms a cada uno de los dispositivo conexos a él. Si se llega a otro host, se para el recorrido en esa rama(representaría una hoja), si se llega a un switch se para el recorrido en esa rama(los switch hacen un búffer, con lo cual no están retrasmitiendo el bit que les llegó.
Luego, cada dispositivo, por cada puerto en su canal de lectura va a ir creando un búffer parcial de lo recibido en ese puerto en ese ms.
Durante la comprobación, revisan su canal de lectura, si hay recibos, se hace un XOR entre todos los bits y se toma el resultado como el bit recibido en ese ms( vendría a ser el hecho de una transmisión instantánea de todos esos bits por el cable en el mismo ms).

Detectar colisión:
En el caso del host, si tiene se encuentra transmitiendo y en su canal de lectura recibe más de 2 bits significa que existen al menos otros 2 dispositivos transmitiendo en ese ms en la red, con lo cual reconoce una colisión en ese envío en ese ms.
Determina un random (t) de espera para volver a intentar transmitir en el ms: actual + t  
