
El proyecto se implementó siguiendo la idea de simular el comportamiento lo más parecido posible al funcionamiento real dentro de la capa física de una red según nuestro entendimiento.

La red se representa como un grafo, las aristas simulan los cables.

Detalles de implementación:
   Host:
   - Reciben las ordenes de envío y controlan su propio funcionamiento.
   -Protocolo: Si un host esta transmitiendo y detecta una colisión, para su estado de transmisión manteniendo en pendiente el bit que estaba transmitiendo y establece un random para el próximo momento en que intentará transmitir.
     . mientras se encuentra en proceso ¨colisionado¨, contiúa la lectura de bits y sus reportes.
     . si cuando vuelve a intentar enviar colisiona nuevamente, pues aumentará en 1 el contador de colisiones.
     . si el contador de colisiones llega a un máximo de 15 pre-establecido, pues se perderá su envío, se cancela su transmisión hasta la próxima entrada de nuevos datos.
     . cuando un host reinicia su transmisión, empieza por la transmisión del bit que transmitía en el momento de la colisión.
   -Si un host intenta enviar datos pero no está conectado a otro dispositivo, pues cae en un estado de ´reintento´. Cada ms intentará volver a transmitir. Si luego de 120000 intentos no lo logra, pierde la transmisión.
   -El host reporta escritura en el primer ms del envío de un bit, por lo cual en una transmisión satisfactoria informa escritura cada signal_time ms.
     . Si colisiona antes de cumplido el signal_time de un bit, se reporta colisión en ese ms.
     . Cuando vuelve a enviar este bit, lo hará durante signal_time nuevamente(olvida el tiempo transmitido antes de colisionar o desconectarse)
   - Un host reporta lectura cada signal_time ms o antes en caso de cambios en los datos
   
    Hubs:
    - El hub funcionará como un centralizador, por tanto quedan como el potencial centro de colisiones.
    - Si hay 2 dispositivos transmitiendo en el hub, este actuara entre ellos como un cable duplex
      
      
     -Switch
     . no transmiten hasta tener toda una trama en su buffer.
     . por tanto, tendran un buffer de recibo en cada puerto
     . los switch no colisionan y por tanto una vez comienzan a enviar una trama no se detienen.
     
    Red:
    - La Red se encarga del manejo de la actividad ¨exterior¨ en el proceso.
    - Se encarga de transmitir las órdenes de transmisión a los host.
    - Simula los procesos de conectado y desconectado de calbes.
      . Es la clase que controla los imposibles a nivel físico entre los dispositivos.
     
      
